Date: 2025-11-01 17:27:52+00:00. Title: כ"ץ: אפגש מחר עם הרמטכ"ל כדי לדון במינוי פצ"ר חדש
Summary: 
Full text: word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word

--------------------------------------------------

Date: 2025-11-01 17:26:40+00:00. Title: דיווח בארה"ב: אובמה הציע לשמש כיועץ לממדאני אם ייבחר לראשות העיר ניו יורק
Summary: 
Full text: נשיא ארה"ב לשעבר ברק אובמה הציע רשמית לזוהראן ממדאני לשמש לו כיועץ אישי, אם ייבחר לראשות העיר ניו יורק. לפי דיווח ב"ניו יורק טיימס", הנשיא לשעבר אמר לממדאני בשיחת טלפון בסוף השבוע כי "הקמפיין שלך מרשים" כשהציע להיות לו גורם מייעץ ומכוון פוליטית לאחר הבחירות. אובמה, שלא נוהג להתערב בבחירות מקומיות, הביע בשיחה מעורבות אישית יוצאת דופן והדגיש כי הוא "ישקיע בהצלחתו של ממדאני גם מעבר לבחירות עצמן". בכך הוא מציב את ממדאני, בן 34, הדמוקרט הסוציאליסטי ממדינת ניו יורק, כאחת הדמויות הצעירות שהוא מזהה בהן פוטנציאל מנהיגותי עתידי במפלגה.

--------------------------------------------------