Date: 2025-11-01 15:32:09+00:00. Title: נער נורה בטורעאן שבגליל התחתון, מצבו קשה
Summary: 
Full text: נער כבן 17 נורה ביישוב טורעאן שבגליל התחתון ונפצע באורח קשה. צעיר כבן 27 נפצע מהירי באורח קל. צוות מד"א העניק לשניים טיפול רפואי ופינה אותם למרכז הרפואי צפון (פוריה).
word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word word

--------------------------------------------------

Date: 2025-11-01 15:29:19+00:00. Title: מיקי זוהר: נתניהו לא ידע על הצעת התפקיד לבנו יאיר. הפסילה - חסרת כבוד ומרושעת
Summary: 
Full text: בצל הביקורת החריפה על הניסיון למנות את יאיר נתניהו לתפקיד בכיר בהסתדרות הציונית העולמית, שר התרבות מיקי זוהר (הליכוד) טען בריאיון ל-ynet כי ראש הממשלה בנימין נתניהו כלל לא ידע על ההצעה לבנו וכינה את הביקורת "צביעות". הוא טען כי "לקחתי בחשבון שהמינוי הזה יכול לעורר מחלוקות, כי ליאיר נתניהו יש עמדות מאוד מאוד נחרצות בכל מה שקשור לעניין האידיאולוגי הימני. אבל לא חשבתי שזה יגיע למצב שבו יחליטו לעצור את הקונגרס ולמנוע את כל המינויים של כולם רק כדי לפגוע בו אישית. זו מבחינתי הייתה החלטה חסרת כבוד, חסרת ערכים, פרסונלית, אישית ומרושעת".

--------------------------------------------------