בסדר גמור, הנה סיכום תמציתי של החדשות שסופקו, בפורמט של נקודות, בשפה העברית:

*   **איזנקוט דורש ועדת חקירה ממלכתית וגיוס שווה:** חבר הכנסת גדי איזנקוט קרא להקמת ועדת חקירה ממלכתית לחקר אירועי ה-7 באוקטובר, תוך הדגשת הצורך בביצוע חוק גיוס שווה לכולם. הוא טען שהרצח של רבין נבע מקיטוב פוליטי והסתה, שאותה הוא מזהה גם היום.

*   **רוביו תוקף את חמאס על בזבוז סיוע הומניטרי:** הסנטור האמריקני מרקו רוביו גינה את חמאס בעקבות תיעוד בו נראו אנשיו בוזזים משאית סיוע. רוביו טען כי פעולה זו פוגעת במאמצים הבינלאומיים להעביר סיוע הומניטרי לאזרחים עזתים וקרא לפירוק חמאס מנשקו כדי לאפשר עתיד טוב יותר לרצועה.
