*   **פגישה בין כ"ץ לרמטכ"ל בנושא מינוי פצ"ר חדש:** כותרת הכתבה מציינת כי כ"ץ, ככל הנראה שר או אישיות בכירה, צפוי להיפגש עם הרמטכ"ל כדי לדון במינוי פרקליט צבאי ראשי (פצ"ר) חדש. הכתבה אינה מספקת פרטים נוספים על זהותו של כ"ץ, הסיבות לדיון במינוי, או המועמדים הפוטנציאליים לתפקיד.

*   **אובמה מציע ייעוץ לממדאני בבחירות לראשות עיריית ניו יורק:** נשיא ארה"ב לשעבר, ברק אובמה, הציע לזוהראן ממדאני, מועמד לראשות עיריית ניו יורק, לשמש כיועץ אישי שלו אם ייבחר. על פי דיווח ב"ניו יורק טיימס", אובמה התרשם מהקמפיין של ממדאני והביע נכונות להשקיע בהצלחתו מעבר לבחירות. אובמה, שבדרך כלל לא מתערב בבחירות מקומיות, רואה בממדאני, דמוקרט סוציאליסטי בן 34, דמות צעירה בעלת פוטנציאל מנהיגותי במפלגה הדמוקרטית.
