בסדר, הנה סיכום החדשות בפורמט המבוקש:

*   **אובמה מציע ייעוץ לממדאני:** הנשיא לשעבר ברק אובמה הציע לזוהראן ממדאני לשמש כיועץ אישי אם ייבחר לראשות העיר ניו יורק. אובמה התרשם מהקמפיין של ממדאני והביע נכונות להשקיע בהצלחתו גם לאחר הבחירות, מה שמצביע על זיהוי פוטנציאל מנהיגותי עתידי בממדאני.

*   **איתן הורן נואם לראשונה:** שורד השבי איתן הורן, ששב לאחרונה לישראל, נאם לראשונה בכיכר החטופים. הוא תיאר 738 ימים קשים בשבי, תוך שהוא מודה למשפחתו ולחברה הישראלית על שלא ויתרו עליו. הורן הדגיש כי לא יסכים שמדינת ישראל תעבור לסדר היום עד שכל החטופים יחזרו הביתה.
