בסדר, הנה סיכום החדשות בפורמט המבוקש:

*   **אובמה מציע ייעוץ לממדאני:** הנשיא לשעבר, ברק אובמה, הציע לזוהראן ממדאני לשמש כיועץ אישי במידה ויבחר לראשות עיריית ניו יורק. אובמה התרשם מקמפיין הבחירות של ממדאני ורואה בו פוטנציאל מנהיגותי משמעותי, ולכן מוכן להשקיע בהצלחתו גם לאחר הבחירות. ההצעה מעידה על תמיכה פוליטית משמעותית בממדאני.

*   **איתן הורן נואם בכיכר החטופים:** איתן הורן, שורד שבי שחזר לאחרונה לישראל, נאם לראשונה בפני הציבור בכיכר החטופים. הורן שיתף בחוויותיו הקשות במהלך 738 ימי השבי, הביע את תודתו למשפחתו ולחברה הישראלית על תמיכתם, והדגיש את מחויבותו להבטחת שחרורם של כל החטופים הנותרים. הוא הבהיר שלא יאפשר לשכוח את החטופים עד שישובו הביתה.
