*   **קריב תוקף את לוין על התערבות בפרשת שדה תימן:** ח"כ גלעד קריב (הדמוקרטים) מותח ביקורת חריפה על שר המשפטים יריב לוין, לאחר שלוין הודיע ליועמ"שית כי הוא "אוסר עליה" לעסוק בפרשת שדה תימן. קריב טוען שללוין אין סמכות להורות ליועמ"שית במה לעסוק וקורא לה להתעלם מדבריו, ורואה בהצהרה זו המשך להתנהלות הרסנית החותרת תחת שלטון החוק.

*   **לוין אוסר על היועמ"שית לעסוק בפרשת שדה תימן:** שר המשפטים יריב לוין מודיע ליועצת המשפטית לממשלה גלי בהרב-מיארה כי היא מנועה מלעסוק בכל דבר הקשור לפרשת שדה תימן, כולל חקירת הדלפת הסרטון, שיבוש הליכים ומינוי מחליף לפצ"רית.

*   **לבני תוקפת את הממשלה בעצרת רבין:** השרה לשעבר ציפי לבני נואמת בעצרת לזכר רבין וטוענת שלפני 30 שנה ניסו לרצוח את הדמוקרטיה ביריות, ואילו היום מנסים לעשות זאת באמצעות חקיקה בכנסת, איומים על שומרי סף והשתלטות על עולם המשפט. לבני מדגישה שהדמוקרטיה לא מתה אז, והיום יש להילחם על חייה.
