בסדר, הנה סיכום החדשות בפורמט המבוקש:

*   **ירי בטורעאן:** נער בן 17 נפצע קשה מירי ביישוב טורעאן שבגליל התחתון. צעיר בן 27 נפצע קל גם כן. צוות מד"א העניק לשניהם טיפול רפואי ופינה אותם לבית החולים פוריה. נסיבות הירי עדיין לא ברורות ונמצאות בחקירה.

*   **פרשת מינוי יאיר נתניהו:** שר התרבות מיקי זוהר טוען כי ראש הממשלה בנימין נתניהו לא ידע על ההצעה לתפקיד בכיר בהסתדרות הציונית לבנו, יאיר. זוהר מגדיר את הביקורת על המינוי הפוטנציאלי כ"צביעות" וטוען שהפסילה נעשתה ממניעים אישיים ומרושעים. לדבריו, עצירת הקונגרס למנוע את המינוי פגעה בכל המועמדים, ונעשתה רק כדי לפגוע ביאיר נתניהו.