בסדר, הנה סיכום החדשות בפורמט המבוקש:

*   **לוין חוסם את היועמ"שית מפרשת שדה תימן:** שר המשפטים יריב לוין אסר על היועצת המשפטית לממשלה גלי בהרב-מיארה לעסוק בכל היבט של פרשת שדה תימן, כולל חקירות הדלפות, שיבוש הליכים ומינויים. צעד זה מעורר שאלות לגבי ניסיון להשפיע על הטיפול המשפטי בפרשה רגישה ומורכבת. המהלך של לוין נתפס כהתערבות ישירה בהליך המשפטי.

*   **לבני תוקפת בחריפות את הממשלה בעצרת רבין:** השרה לשעבר ציפי לבני השתמשה בעצרת הזיכרון ליצחק רבין כדי לתקוף את הממשלה הנוכחית, וטענה שהיא פועלת "להרוג את הדמוקרטיה". לבני ציינה חקיקה שנויה במחלוקת, איומים על שומרי סף והשתלטות פוליטית על מערכת המשפט כדוגמאות לכך. דבריה משקפים את העמדה של חלקים גדולים באופוזיציה.
