בסדר גמור, הנה סיכום הכתבות בפורמט המבוקש:

*   **פגישה בין כ"ץ לרמטכ"ל על מינוי פצ"ר חדש:** השר או אישיות בכירה בשם כ"ץ תיפגש עם הרמטכ"ל כדי לדון במינוי פרקליט צבאי ראשי חדש. הכתבה חסרה פרטים כמו זהותו של כ"ץ, הסיבות לדיון המינוי, או מועמדים אפשריים לתפקיד.

*   **אובמה מציע ייעוץ לממדאני בבחירות לראשות עיריית ניו יורק:** הנשיא לשעבר ברק אובמה הציע לזוהראן ממדאני, מועמד לראשות עיריית ניו יורק, לשמש כיועץ שלו אם ייבחר. אובמה התרשם מהקמפיין של ממדאני, דמוקרט סוציאליסטי צעיר, ורואה בו פוטנציאל מנהיגותי במפלגה הדמוקרטית, ולכן מעוניין לתמוך בו גם לאחר הבחירות, דבר לא שגרתי עבורו בבחירות מקומיות.
