בסדר, הנה סיכום החדשות בפורמט המבוקש:

*   **לוין אוסר על היועמ"שית לעסוק בפרשת שדה תימן:** שר המשפטים יריב לוין הודיע ליועצת המשפטית לממשלה גלי בהרב-מיארה כי היא מנועה מלעסוק בכל דבר הקשור לפרשת שדה תימן. האיסור כולל חקירת הדלפת הסרטון, עבירות השיבוש והפגיעה בהליכים משפטיים, ומינוי מחליף לפצ"רית. המשמעות היא שלוין מנסה להשפיע ישירות על הטיפול המשפטי בפרשה רגישה זו.

*   **לבני תוקפת את הממשלה בעצרת רבין:** השרה לשעבר ציפי לבני נאמה בעצרת לזכר יצחק רבין וטענה שהממשלה הנוכחית מנסה "להרוג את הדמוקרטיה" באמצעות חקיקה שנויה במחלוקת, איומים על שומרי סף, והשתלטות פוליטית על מערכת המשפט. היא השוותה את המצב הנוכחי לרצח רבין, ואמרה שהדמוקרטיה נמצאת במאבק על חייה. דבריה משקפים את הביקורת החריפה של האופוזיציה על מדיניות הממשלה.
