בסדר, הנה הסיכום העודף של החדשות בפורמט המבוקש:

*   **ירי בטורעאן – פצועים:** נער בן 17 נפצע קשה מירי בטורעאן, צעיר נוסף נפצע קל. שניהם טופלו על ידי מד"א ופונו לבית חולים פוריה. משטרת ישראל חוקרת את נסיבות האירוע. מדובר באירוע חמור המדגיש את בעיית האלימות בחברה הערבית.

*   **מינוי יאיר נתניהו – סערה פוליטית:** שר התרבות מיקי זוהר טוען שנתניהו לא ידע על הצעת המינוי לבנו בהסתדרות הציונית. זוהר תוקף את הביקורת, טוען לצביעות ולמניעים אישיים, ומאשים בפגיעה מכוונת ביאיר נתניהו באמצעות עצירת הקונגרס. הנושא עורר מחלוקת ציבורית חריפה סביב ניגוד עניינים ופוליטיקה.
