בסדר, הנה סיכום החדשות בנקודות, בעברית, כפי שביקשת:

*   **קריב תוקף את לוין על ההתערבות בפרשת שדה תימן:** ח"כ גלעד קריב מותח ביקורת חריפה על שר המשפטים יריב לוין, בעקבות הוראתו ליועמ"שית שלא לעסוק בפרשת שדה תימן. קריב טוען שלוין חורג מסמכותו וקורא ליועמ"שית להתעלם מהוראותיו, תוך שהוא רואה בהתנהלות זו פגיעה בשלטון החוק.

*   **לוין אוסר על היועמ"שית לעסוק בפרשת שדה תימן:** שר המשפטים יריב לוין הודיע ליועצת המשפטית לממשלה גלי בהרב-מיארה שהיא מנועה מלטפל בכל הנוגע לפרשת שדה תימן, כולל חקירות, שיבוש הליכים ומינוי פצ"ר. החלטה זו מעוררת מחלוקת וביקורת.

*   **לבני תוקפת את הממשלה בעצרת רבין:** השרה לשעבר ציפי לבני נאמה בעצרת לזכר רבין וטענה שהממשלה הנוכחית מנסה לפגוע בדמוקרטיה באמצעות חקיקה, איומים על שומרי סף והשתלטות על מערכת המשפט. היא טוענת שהדמוקרטיה נמצאת בסכנה ויש להילחם עליה.
