בסדר, הנה סיכום החדשות המפורט כפי שביקשת, בנקודות קצרות וברורות:

*   **ביטול עוצר המראות בוושינגטון די.סי.:** רשות התעופה הפדרלית ביטלה באופן פתאומי את עוצר ההמראות בשדה התעופה הלאומי על שם רונלד רייגן בוושינגטון, שהוכרז מוקדם יותר עקב "סוגיה ביטחונית" שלא פורטה, אך מאוחר יותר התברר כאיום פצצה.

*   **הרמטכ"ל ישקול שחרור מחבלים תמורת גולדין:** הרמטכ"ל הביע נכונות לשקול שחרור של כ-200 מחבלים ה"לכודים" ברפיח, זאת רק בתמורה להשבת גופתו של החלל החטוף הדר גולדין, מה שמעלה שאלות אתיות וביטחוניות.

*   **צה"ל השמיד מנהרה ואיתר משגרים ברצועה:** כוחות צה"ל ממשיכים בפעילותם ברצועת עזה, כאשר איתרו מתחם משגרים ורקטות של חמאס בשג'אעיה והשמידו מנהרה תת-קרקעית בג'באליה, שמטרתה הייתה לאפשר פעילות טרור.

*   **תקלה נוספת בבדיקת סקר גנטי של גאמידור:** התגלתה תקלה נוספת בבדיקת הסקר הגנטי לנשים לפני היריון של חברת גאמידור, הפעם באופן הפענוח של בדיקת נשאות ל-6 מוטציות, מה שמחייב סריקה מחודשת לכל הנבדקות הרלוונטיות.

*   **חקירה בחשד להדלפת סרטונים משדה תימן:** החקירה נמשכת סביב ההדלפה של סרטונים משדה תימן, כאשר המקורבת לפרקליטה הצבאית היוצאת זומנה להשלמת עדות, והחקירה מתבצעת במתקן משרד הביטחון.

*   **העברת חלל חטוף לישראל:** גופת חלל חטוף הועברה לידי הצלב האדום, ובדרכה לידי כוח צה"ל בעזה, מה שמעלה שוב את סוגיית החטופים והנעדרים.

*   **אזהרה מפני חולי חצבת בתחבורה ציבורית:** משרד הבריאות מזהיר מפני חשיפה לחולי חצבת שנסעו בתחבורה ציבורית, וקורא לציבור לוודא שהם מחוסנים, לנוכח התפרצות מחודשת של המחלה.

*   **מחלוקת בקואליציה סביב חוק הגיוס:** חוק הגיוס ממשיך לעורר מחלוקת קשה בקואליציה, כאשר חברי קואליציה מתנגדים לנוסח המוצע, ומכנים אותו "חוק ההשתמטות", מה שמעמיד בסכנה את יציבות הממשלה.

*   **מחיקת תביעת עובדת מעון רה"מ נגד שרה נתניהו:** בית הדין לעבודה מחק את תביעת עובדת מעון ראש הממשלה נגד שרה נתניהו, זאת עקב התעלמות התובעת ועורך דינה מהחלטות בית הדין, מה שמעלה שוב את סוגיית תנאי העבודה במעון רה"מ.

*   **ביקורת על מינוי הפצ"ר החדש:** מינוי עו"ד איתי אופיר לתפקיד הפצ"ר מעורר ביקורת בימין, זאת בשל היותו בוגר קרן וקסנר ושותף לשעבר של היועמ"שית, למרות תמיכת הרמטכ"ל והבעת תמיכה של שר האוצר סמוטריץ'.

*   **פגיעה ביבואנים עקב סיוע לעזה:** יבואנים המתפעלים במעבר ניצנה מתלוננים על פגיעה כלכלית קשה עקב העדיפות הניתנת להעברת הסיוע ההומניטרי לרצועת עזה, מה שגורם לעיכובים ולנזקים במשלוחים שלהם.

*   **התייחסות לישראל:** רוסיה הביעה תמיכה בעמדת ישראל על רקע הקריאות להרחיק ספורטאים ישראלים.

*  **חולשות אבטחה:** חוקרי Check Point חשפו חולשות במיקרוסופט Teams שאפשרו לתוקפים לזייף זהות ולערוך הודעות.
